digamos que tenemos las 2 listas de maximos de tanto moto como Buggy

B    x_0,x_1,x_2,x_3...

m    y_0,y_1,y_2,y_3...

ambas listas con tamaño KM+KB y ordenadas de mayor a menor en base a la diferencia de tiempo que tienen con la bicicleta (a mayor diferencia es menor el tiempo que tardan tanto moto como buggy)

Armo un conjunto con elementos de ambas listas de la siguiente manera:

Si el intervalo de tiempo donde transcurre x_i es dinstinto al intervalo donde transcurre y_i diré que no hay conflicto y agregaré ambos intervalos al conjunto.

Este conjunto es maximal (digo que es maximal si maximiza la diferencia de tiempo, como son intervalos distintos por ahora esto vale)

Si el intervalo de tiempo es el mismo diré que hay conflicto y procedo a hacer lo siguiente:

Tomo las posiciones KB+1 y KM+1 de las listas de Buggy y Moto respectivamente (dado que cuando hay conflicto tengo que optar entre Buggy y Moto lo cual me libera un espacio para un buggy o moto nueva)

Si no hubiera conflicto en este caso se agregarian otra vez, de 2 elementos posibles, 2 elementos nuevos al conjunto, y seria maximal.

Ahora de 4 posibilidades x_i y_i x_kb+1 e y_km+1 agrego 2 elementos nuevos al conjunto asegurandome que el conjunto sigue siendo maximal.

Para esto reviso que la suma de los elementos combinados sea mayor, esto es:

Si x_i + y_km+1 > y_i + x_kb+1 luego conviene que "el ganador del conflicto" entre x_i e y_i sea x_i, la posibilidad de entrar al conjunto que tenia y_i pasa a y_km+1.

Como elegimos los 2 elementos que hacian mayor la desigualdad nuestro conjunto sigue siendo maximal.

Si se diera el caso de que todos los elementos dieran conflicto, entonces también estamos preparados pues ambas listas tienen tamaño KM + KB, osea que podemos seguir tomando elementos de manera de solucionar los conflictos que se nos presentan.


En caso de que un conflicto genere otro conflicto, esto se soluciona repitiendo el procedimiento descripto.

--------------------------------------------

A partir de aca soy ale... creo que tenes que tener cuidado que no necesariamente el conflicto debe estar en el elemento i... o sea, puede que x_i e y_i no generen conflicto, pero x_i con y_(i+k) si lo generen... y segun yo entiendo tu demo no contempla eso... creeeeeeeeeo... abajo pongo lo que se me fue ocurriendo


digamos que tenemos las 2 listas de maximos de tanto moto como Buggy ambas de tamaños B+M siendo B la cantidad de veces que puedo usar el buggy y M la cantidad de veces que puedo usar la moto

Buggy    x_0,x_1,x_2,x_3...x_B+M

Moto    y_0,y_1,y_2,y_3...y_B+M


La idea medio que se choteo, lo dejo aca por ahora...



