- La idea es levantar las ciudades en un arreglo (O(n)), calcular el costo de salvación para cada una (O(n)), ordenarlas por ese costo (O(n log n)), usar un algoritmo goloso que vaya tomando las ciudades desde la que cuesta menos hasta la que cuesta más salvar, tipo el ejercicio de la mochila que dio Irene, (O(n)) y armar la salida correspondiente.
- En zombieland.h está definida una posible estructura para el tipo "ciudad", puede modificarse.
- En zombieland.cpp hay una vaga idea de las funciones, escrita por Ale.  Tiene errores y definitivamente no hay manera de que compile, sólo es para mirar su idea y nada más.  Todo eso hay que hacerlo de cero.  Estaba pensado para listas (que en caso de usarlas, creo que ya vienen en la std) pero ordenar listas no es tan amable como ordenar arreglos.
