001->lo hizo gise
002->lo hizo gise
003->Mejor Caso, deberia ir por la calle horizontal de arriba, hasta el borde superior derecho de la ciudad, y luego bajar hasta llegar al bunquer ubicado en el borde inferior derecho de la ciudad. No hay perdidas humanas.
004-> El Rulo, empiezo arriba a la izquierda, avanzo una calle horizontal, bajo una calle, a la derecha una calle, hacia abajo una calle, hacia la izquierda una calle, hacia arriba una calle completando el rulo, luego hacia la izquierda, y de ahi, abajo hasta la esquina inferior izquierda de la ciudad, y de aho todo a la derecha hasta la esquina inferior derecha de la ciudad. Se pierden valerosas vidas en el camino.
005->El camino mínimo de zombies no es siempre el mejor...si voy todo a la derecha y bajo, llego con perdidas humanas, pero llego con menos perdidas humanas si voy todo para abajo y despues doblo a la derecha, y esa es la solucion... para ver como trabajamos con las esperas, el camino con mas perdidas solo pierde soldados justo antes de llegar al final, mientras que el camino con menos perdidas humanas, pierda gente a mitad de camino, y sobre el final tambien.(si queres jugar a donde esta wally, hay un tercer camino secreto que llega con la misma cantidad de soldados que el camino con mas perdidas de entre los anteriores dos... serás capaz de descubirlo solo mirando el txt, sin usar algo mas bonito=O??) 
006-> Todo está perdido.. no hay solución, ni esperanza para la raza humana... literalmente no hay forma de llegar al bunker.
